Metamfetamin. Philopon.
Nama jalan, metamfetamin.
Ubat ajaib ini membuatkan anda terjaga
dan menghilangkan rasa takut,
hampir menghantar anda ke dalam euforia.
Ia lahir semasa perang.
Askar-askar yang berada di atasnya meluru
ke barisan musuh tanpa rasa takut,
dan ia digunakan untuk memaksa
buruh kerahan tenaga kerja
bekerja sepanjang malam tanpa henti.
Masalah sebenar bermula selepas perang.
Apabila pembebasan tiba
dan manusia pulang ke pangkuan keluarga mereka,
mereka tidak lagi sama.
Seorang budak lelaki yang rindu untuk bertemu
ayahnya lagi
ketakutan apabila melihat seorang lelaki
yang tidak dikenalinya lagi.
Tidak hairanlah.
Bapanya telah kembali sebagai penagih metamfetamin.
Berhenti! Berhenti!
Berhenti!
Yesus Kristus.
Apa yang berlaku di sini?
Oh, itu anak mereka.
- Itu teruk.
- Aduh.
Nama lelaki yang
ketagih metamfetamin dan membunuh isterinya ialah
Jang Myeongho.
Ayah saya.
Ini, makanlah sedikit.
Semasa saya kecil, ayah saya
sering membawa pulang ban kacang merah.
Saya bosan dengan mereka
dan berkata saya mahukan sesuatu yang lain.
Tapi dia tetap bawa ban kacang merah.
Baru kemudian saya sedar
mereka adalah kegemaran ibu saya.
Dia tidak membeli roti itu
untuk saya, tetapi untuk dia.
Apa khabar ibu awak?
Adakah dia sihat?
Perempuan sial tu.
Dia tak curang dengan saya, kan?
Lain kali,
pastikan awak bawa dia.
Sejak dia membunuh ibu saya,
dia telah dikurung
di hospital sakit jiwa.
Langsung tidak sedar apa yang telah dilakukannya…
dia masih bertanya tentangnya.
Hye-eun!
Datang ke sini.
Cepat, cepat.
Abang awak ada di sini.
- Abang saya?
- Ya, teruskan.
Ayuh semua. Cepatkan rentak!
Anda mahu terlepas kuota hari ini?
Apa khabar?
Awak tahu, sama sahaja.
Saya rasa keadaan akan menjadi lebih baik dari semasa ke semasa.
Oh, betul.
Adakah anda semakin mahir bermain gitar?
Tunggu, macam mana awak tahu pasal tu?
Macam mana saya boleh tahu?
Awak dah beritahu saya pasal benda tu kali lepas.
Oh…
Adakah saya?
Jadi, semakin baik?
Tidak.
Tidak juga.
Kenapa awak tak main sesuatu?
Ada gitar.
Apa?
Tidak, saya tidak mahu. Ia memalukan.
Apa yang memalukan?
Cubalah.
Tetapi…
Mari kita lihat apa yang anda boleh lakukan pada gitar.
Walaupun teruk, janganlah ejek saya.
Buat apa saya nak ejek awak?
♪ Apabila kesedihan melekat di hatiku ♪
♪ Satu demi satu ♪
♪ Seperti titisan embun pagi ♪
♪ Lebih cantik daripada mutiara ♪
♪ Pada setiap helai rumput ♪
♪ Saya mendaki bukit… ♪
DALAM NAMA BAPA
Pendakwa raya,
cadangan hukuman anda.
Defendan, Robert Blunt
dan Jimmy Walters,
memasuki kediaman mangsa,
Kim Taeyeong dan Lee Suni,
pada 2 Mac 1970,
kira-kira pukul 7:30 petang
Dalam proses
menuntut metamfetamin,
mereka membunuh mangsa dengan kejam.
Pisau dan bukti lain
ditemui di tempat kejadian jenayah yang mengerikan
jelas menunjukkan niat mereka untuk membunuh
semasa kesalahan itu dilakukan.
Oleh itu, bagi
meningkatkan kewaspadaan masyarakat
terhadap bahaya
ketagihan narkotik,
Pihak Pendakwaan mengemukakan bahawa defendan
menanggung sepenuhnya tanggungjawab jenayah.
Bagi defendan,
Robert Blunt
dan…
Jimmy Walters,
Pihak Pendakwaan memohon hukuman mati.
Berapa lama?
Lima? Lima tahun? Sepuluh?
Perintahkan di mahkamah!
PENDAKWAAN
Hukuman mati?
PENDAKWAAN YANG BERJALAN
DI JALAN LURUS…
Saya sangka awak janji
nak kurangkan hukuman mereka!
Itulah sebabnya pihak Yankees bekerjasama
dengan siasatan ini!
"Pihak Pendakwaan,
berjalan di jalan yang lurus,
menegakkan prinsip."
Saya tidak pernah berjanji.
Saya kata saya akan mempertimbangkannya.
Mereka layak menerima hukuman mati.
Mangsa-mangsa dibunuh dengan kejam
dengan leher dikelar.
Dan Lee Suni sedang hamil.
Saya tahu. Saya faham.
Awak ingat
rakyat Amerika akan berdiam diri sahaja?
- Bagaimana pula dengan hubungan AS-Korea?
- Baiklah…
Seperti yang saya fahami,
Kementerian Luar Negeri
sedang memberi perhatian yang sangat teliti terhadap perkara itu.
Dan saya dengar AS baru sahaja menubuhkan
sebuah agensi persekutuan yang dipanggil
Pentadbiran Penguatkuasaan Dadah
atas arahan presiden.
Jadi apa kata kita buat
sesuatu seperti itu juga, tuan?
Jika anda mengesyorkannya
kepada Pendakwa Raya Negara,
dan dia membangkitkannya dengan Presiden,
ia boleh berlaku.
Apa yang telah anda lakukan kebelakangan ini?
Kenapa awak tak pernah ada kat meja awak?
Baiklah, saya melakukan
apa yang selalu saya lakukan, tuan.
Ya, jadi apa itu?
-Kerja saya.
-Yang mana satu?
Menangkap penjenayah.
Awak tahu, kerja saya.
Kalau awak sudi maafkan saya, saya ada kerja yang perlu dilakukan.
Hei,
Saya beri amaran sekali lagi.
Jangan kacau KCIA.
Selagi mereka tidak
terlibat dengan dadah,
Saya tiada sebab untuk itu.
Saya akan pergi sekarang, tuan.
Si gila tu.
Bagaimana pula dengan buku nota itu?
Tiada buku nota.
Tiada buku nota?
Tidak.
Dia kata ia tidak pernah wujud
sejak awal.
Perempuan jalang gila tu.
Dia buat semua benda tu
sedangkan buku nota pun tak ada?
Betul tak?
Awak berpakat
dengan Bae Geumji, kan?
Itulah sebabnya awak pergi ke Jepun bersamanya,
dan kenapa awak jumpa Choi Yuji?
Awak yang merancangnya sejak dari dulu lagi…
...awak yang halang saya
daripada bunuh Kang Daeil, kan?
Hei. Awak yang menguruskan jabatan terkutuk
di KCIA.
Dan awak mengedar dadah?
Hah?
Apa kata orang kalau mereka tahu?
Dasar sialan!
Hei.
Awak ingat saya takkan tahu ke?
Awak cuba memperbodohkan saya?
Beraninya kau!
- Oh? Oh?
- Maafkan saya! Maafkan saya, tuan!
Turun dari saya.
Tolong berikan saya satu peluang lagi!
Dan hidupku adalah milikmu.
Dasar sial.
Bagaimana pula dengan 200 juta?
Saya akan berikan awak 200 juta setiap bulan.
Awak mesti ada keinginan untuk mati yang tak masuk akal.
Hei.
Kalau sesiapa tahu,
kita berdua akan mati, dasar sial.
Itu tidak akan pernah berlaku.
Walaupun ada sesuatu yang tidak kena,
kita hanya perlu singkirkan Kang Daeil.
Tuan, ia 200 juta setiap bulan!
Kita boleh jana lebih banyak lagi pada masa hadapan!
Kamu takkan nak habiskan seluruh hidup kamu
merendah diri kepada Ketua Cheon, kan?
Apa yang awak cakap tadi?
Saya bersumpah akan buat apa sahaja
untuk masukkan awak ke Rumah Biru, tuan.
Jadikannya 300 juta.
Tiga ratus juta setiap bulan.
Jika anda tidak boleh melakukannya,
kemudian mati begitu sahaja.
Kau dah curi-curi tahu, kan?
Dasar sial!
Hei, apa yang berlaku, ya?
Saya tak curi-curi tahu.
Ayuhlah, kawan. Awak menakutkan saya.
Lihat.
Hwang sudah tahu semuanya, kan?
Jang Geonyoung
dari Pejabat Pendakwa Raya Daerah Busan
muncul dan memberitahunya bahawa
awak diikat dengan Kang Daeil.
Jang Geonyoung beritahu dia?
Ya.
Macam mana dia tahu?
Mengalahkan aku, sial.
Jaga dirimu, kawan.
Teruskan begini,
dan awak mungkin akan mati.
Biar saya jumpa Cheon Seokjung.
Apa?
Awak ingat saya tak tahu?
Awak tikus kecil yang dia tanam
untuk mengawasi Hwang, kan?
Berapa lama awak dah tahu?
Adakah penting berapa lama saya sudah tahu?
Adakah Hwang juga tahu?
Tidak.
Kenapa awak tak beritahu dia? Awak sepatutnya beritahu.
Awak boleh terus pergi jumpa dia
dan cakap awak dah jumpa tahi lalat Cheon.
Untuk apa? Tak perlu.
Hei… Oh…
Aku sangka kau cuma lelaki melulu
yang mahu mati.
Rupa-rupanya awak ular.
Cheon Seokjung.
Saya kena jumpa dia.
Saya akan membalas budi awak dengan secukupnya.
Baek Kitae nak jumpa saya ke?
Untuk apa?
Dia ada sesuatu nak beritahu kau.
Berapa banyak yang telah Hwang kurangkan?
Lebih kurang satu bilion, tuan.
Saya faham.
Saya akan fikirkan dan beritahu awak.
Ya, tuan.
Na Hoona atau Nam Jin?
Satu, dua, tiga!
- Na Hoona!
- Nam Jin!
Oh!
Rasanya awak betul-betul dari Gyeongsang-do.
Apa? Tidak. Gyeongsang-do atau Jeolla-do,
Bila bab nyanyian,
Hoona memang terbaik.
Aku lebih suka Jin.
Bodohnya kau…
Baguslah tu.
Awak boleh dapat Jin. Hoona milik saya.
Hei, kau ingat kita boleh tuntut mereka begitu sahaja?
Pernahkah Hoona kata dia milik kau?
Atau tidak. Apa sahaja.
Ngomong-ngomong, Soyeong.
Awak betul-betul dah berhenti kerja kat bank ke?
Tapi kenapa? Itu kerja yang bagus.
Nah, awak tahu.
Aku dah penat nak uruskan duit orang lain.
Jadi, adakah anda telah menemui sesuatu yang baharu?
Tidak, saya sedang berehat.
Abang awak tak cakap apa-apa ke?
Maksud saya, orang lain sanggup membunuh untuk pekerjaan itu.
Mmm. Abang saya takkan pernah…
Oh, betul! Sunyeong.
Saya perlu pergi. Saya ada rancangan.
Rancangan apa?
Saya akan menonton wayang.
Yang ada Shin Seongil!
Hei, saya juga suka Shin Seongil!
- Bolehkah saya ikut? Ya?
- Apa? Ah…
- Eh…
- Apa dia?
Tunggu, ini janji temu ke?
Wah, cepatnya kau faham!
Nanti saya hubungi awak, boleh?
Siapa lelaki itu? Hei!
Hubungi saya!
KEDAI MENGAYU BOK
Soyeong,
saya akan ke tandas.
Baiklah.
Hei, Daeil.
Dah lama tak berlalu, kan?
Nampaknya awak keluar keluar untuk temu janji.
Jika Baek Kitae tahu
adik perempuannya berjumpa dengan seorang gangster,
Awak rasa dia akan biarkan sahaja perkara itu berlalu?
Apa yang awak mahukan sekarang?
Saya dah buat semua yang
awak suruh kali lepas, kan?
Itu ketika itu.
Ada bintang baharu dalam rancangan itu.
Saya tahu skornya.
Awak akan pindahkan metamfetamin dengan Baek Kitae, kan?
Awak patut datang
ke majlis perkahwinan kakak awak bulan depan.
Dan lihat dia berkahwin
dengan keluarga guru itu.
Saya dengar awak pun belikan dia rumah.
Nampaknya awak dah untung banyak
merakam sepintas lalu methamphetamine Jo Manjae.
Hah, Daeil?
Hubungi nombor ini
apabila batch pertama keluar.
Encik Jang.
Apa?
Biar saya tanya awak sesuatu.
Awak rasa awak boleh lawan
KCIA dan menang?
Nak tahu apa pendapat saya? Awak akan kalah.
KCIA…
Mereka nombor satu di negara ini!
Samseng sial.
Jangan kacau semua ni.
Hubungi saya apabila batch pertama keluar.
Jang Geonyoung,
Pejabat Pendakwa Raya Daerah Busan.
Ini Baek Kitae.
Sudah agak lama. Jadi, apa yang membuatkan awak menghubungi saya?
Awak dah makan malam ke belum?
Belum lagi.
Bagus. Awak sudi sertai saya?
Awak ada sebut tentang sup daging babi dan nasi sebelum ini.
Terdapat sebuah tempat tempatan
yang dipanggil Rumah Miryang.
Kuah di sana sedap dan pekat.
Sebenarnya,
kenapa awak tak datang sini?
Ada tempat yang bagus
betul-betul bertentangan dengan pejabat saya.
Kita boleh pesan
dan menikmati makan malam yang menyenangkan dan tenang di sini.
Semua orang dah pergi hari ni,
jadi tak perlu risau.
Baiklah.
Saya akan sampai di sana sebelum pukul 8:00 malam.
Di sini.
Ini bagus.
Jadi, kenapa awak nak jumpa saya?
Baiklah, kami cakap
kami akan makan sebentar nanti.
Saya fikir saya akan berusaha sedaya upaya
dan juga memberi penghormatan saya dengan sewajarnya.
Hormat? Ayuh. Ngomong-ngomong…
Awak ada aura tertentu. Awak tahu tak?
Apa maksud awak?
Macam sekarang. Awak sopan.
Terlalu sopan.
Saya akan menganggapnya sebagai pujian.
Pujian? Seolah-olah.
Saya katakan awak ada
rasa KCIA tu, tahu tak?
Tuan di hadapan,
tetapi ganas di belakang.
Bermuka dua, seperti Janus.
Nampaknya saya telah membuat awak marah
kerana Jo Manjae, Encik Jang.
Saya gembira awak tahu!
Aku harap kau tak tahan-tahan.
Jom kita jernihkan suasana hari ini.
Baiklah.
Jadi,
Awak semua dah tangkap Jo Manjae ke?
Dia hilang.
Hilang?
Ada orang dakwa mereka nampak dia
di Filipina, tapi…
Dia sudah mati.
Siapa, Orang Asing?
Ya. Awak tahu,
Ada suatu ketika seluruh bandar ini
dibanjiri dengan metamfetamin Jo.
Ia juga telah menimbulkan kekecohan
di seberang perairan di Jepun.
Tapi meth itu sudah kering sekarang.
Dia tiba-tiba hilang, katamu?
Jo Manjae, pemain hebat itu?
Kenapa?
Dia pasti telah dibunuh.
Siapa yang membunuhnya?
Kita bincang lagi lain kali.
Jadi, kenapa awak sertai KCIA, Encik Baek?
Untuk berkhidmat kepada negara.
Berkhidmat untuk negara? Oh…
Hei, awak nak dengar cerita kelakar tak?
Apa ceritanya?
Saya pernah menangkap seorang pengedar meth di Seoul.
Mmm?
Dan si bodoh ini berkata impiannya adalah
untuk mengeksport meth ke Jepun,
memperoleh sedikit mata wang asing,
dan membanjiri seluruh Jepun dengan methamphetamine Korea.
Dia berkata,
"Jika itu bukan patriotisme, apakah itu?"
Anda lihat, patriotisme datang dalam pelbagai bentuk.
Kelakar tu.
Biar saya ceritakan satu lagi kisah lucu.
Encik Baek.
Saya tidak peduli
jika ia KCIA
atau sesiapa sahaja yang menarik tali mereka.
Kalau kau nak ajak aku,
lebih baik awak bersedia.
Saya tidak mudah patah.
Saya tak faham apa yang awak cakapkan.
Encik Jang.
Wah, masanya sangat teruk.
Awak kenal Jang Hyeeun, kan?
Dia bekerja di sebuah kilang pewarna
di Gimpo, Gyeonggi-do.
Rupa-rupanya, dia menyertai kelab gitar,
tapi kami dapat maklumat bahawa pengajar gitar itu
telah mengambil dana dari Utara.
Lebih baik kau suruh kakak kau
cepat-cepat pergi dari situ.
Patutkah aku berterima kasih padamu?
Tak perlu.
Awak dan saya sama-sama bekerja untuk kerajaan.
Kita patut saling membantu, bukan?
Abang awak lulus dengan keputusan terbaik
dalam kelas Akademi Tenteranya?
Tapi saya dengar masa sekolah menengah dulu,
Baek Kihyun terlibat
dalam satu insiden yang agak besar.
Kenapa perlu membesarkan keluarga saya secara tiba-tiba?
Tidak, cuma,
memandangkan awak cukup baik hati
untuk berminat dengan saya,
Saya fikir saya akan membalas budi dengan jasa awak.
Awak betul-betul nak tahu?
Tidak jika ia membuatkan anda tergamam.
Rasanya begitu. Hmm.
Kalau begitu, biar saya baling satu lagi kepada awak.
Lampu di sana.
Dan di sini!
Dan ini.
Nah?
Adakah ini juga berkhidmat untuk negara? Hmm?
Adakah penyadapan KCIA sebagai pendakwa raya
adalah idea anda untuk berkhidmat kepada negara?
Encik Jang Geonyoung.
Ini tidak ke mana-mana.
Terima kasih untuk makan malam.
Encik Baek Kitae!
Awak akan jumpa saya lagi! Harap-haraplah!
"Berkhidmat untuk negara"?
♪ Sehingga hari itu apabila air
Laut Timur menjadi kering ♪
♪ Dan Gunung Baekdu telah haus ♪
Suruh pasukan penyadap keluar
dan sediakan fail Jang Hyeeun.
Ya, tuan.
Awak kata ayah Jang Geonyoung
masuk hospital sakit jiwa?
Ya.
Sebuah hospital psikiatri perbandaran di Daegu.
Keluarga itu mempunyai bahagian masalahnya sendiri.
Berapa kilo?
Dua puluh kilo.
Dua puluh kilo?
-Adakah ia akan ke Jepun?
-Osaka.
-Siapa di Osaka?
-Ikeda Yuji.
Ikeda Yuji?
Adakah awak bercakap tentang puak Ikeda
di Osaka? Yakuza?
Baek hantar sendiri?
Ya.
Bila?
Yang ke-13.
5:00 pagi, Yeongdo.
Satu-satunya kapal yang pergi
dari Yeongdo, Busan ke Osaka
pada 13hb ialah Mangeum.
Mangeum, kan?
Tetapi khabar angin mengatakan, ia sebenarnya sebuah kapal KCIA.
Bangsat-bangsat tu
memang nak buat semua benda, kan?
Bagus.
Bilakah ia akan tiba di Osaka?
Petang berikutnya.
Cik Oh, awak kata awak boleh bertutur dalam bahasa Jepun?
Ya, saya mempelajarinya di sekolah.
Tempah tiket kapal terbang
dan bilik hotel dengan segera.
Ya, tuan. Saya akan.
Encik Kim, kita tak ada banyak masa,
tapi kumpulkan semua yang awak boleh.
tentang puak Ikeda,
yang Baek Kitae berurusan dengannya.
Ya, tuan. Faham.
Baiklah! Kami akan terbang ke Osaka.
Kami akan sampai di sana dahulu dan mengekori Baek Kitae.
Dan tuan, di sini.
Benda yang kau tanya tadi tu.
Tiada apa yang istimewa.
Dia sedang bercuti dari jabatan seni SNU,
tiada sejarah dalam gerakan pelajar.
Rekod bersih.
KIM MINSU
Awak kata dia
pengajar gitar kakak awak, kan?
Jadi meth sudah siap?
Ya, tuan.
Berapa kilo?
Dua puluh kilo.
Oh… Di sini.
Kitae.
Ya, tuan.
Berapa lama kita sudah kenal antara satu sama lain?
Lebih kurang sepuluh tahun, tuan.
Wah.
Sepuluh tahun?
Masa benar-benar berlalu.
Hei, hantar Pyo masuk.
Osaka, kan awak kata?
Ya.
Baiklah. Jadual anda akan
padat,
jadi jaga diri baik-baik, ya?
Dan semasa anda berada di sana,
ambillah sebotol wiski.
Kami akan minum di bawah meja
apabila awak kembali.
Ya, tuan.
- Mari, duduk.
- Ya, tuan.
Baek membawa metamfetamin ke Jepun.
Awak patut pergi bersamanya.
Ya, tuan.
-Apa?
-Tiada apa-apa, tuan.
Baiklah. Terima kasih.
Semoga perjalanan anda selamat.
Awak boleh pergi sekarang.
Jumpa awak nanti bila saya balik, tuan.
Baiklah.
Ada sebab tertentu
awak hantar saya ikut dia?
Dia kata dia sedang menghantar 20 kilogram
kepada Pengerusi Ikeda.
- Betul.
- Awasi dia dengan teliti.
Ya, tuan.
Beritahu Choi Yuji
yang saya mahu berjumpa dengannya secara peribadi.
Ya, tuan.
Mari kita singkirkan dia.
Baek Kitae.
Cara dia memandangku…
tidak sama lagi.
Jaga dia
di atas kapal untuk pulang ke Korea.
Ya, tuan.
Cara dia memandangku…
tidak sama lagi.
Jaga dia…
di atas kapal untuk pulang ke Korea.
OSAKA, JEPUN
Ini
kunci kira-kira bulan lepas, Ayah.
Saya percaya awak akan berpuas hati,
tetapi jika ia kurang memuaskan, sila berikan saya panduan.
Saya dengar Kimura
dan eksekutif-eksekutif lain
telah berbincang.
Awak dah dengar ke?
Awak tahu susah nak teruskan
operasi kilang-kilang di Jepun sekarang.
Korea satu-satunya pilihan kita sekarang.
Kualiti sampel juga kukuh.
Ia mungkin masih terlalu awal.
Tidakkah Ayah percayakan aku, Ayah?
Ya,
pandangan matamu juga begitu…
kali pertama saya nampak awak.
Namun begitu,
awak nampak terlalu baik untuk berkhidmat kepada orang lain.
Dan aku sentiasa bersyukur kepadamu.
Jika ya, pastikan kepala anda tegak.
Melainkan jika kau mahu kembali kepada kehidupan itu.
Anda perlu mendapatkan kepercayaan mereka
dengan kebolehan sendiri,
bukan kerana awak anak perempuan saya.
Jika anda tidak dapat menyelesaikan sesuatu
tanpa saya campur tangan,
tiada sebab untuk meletakkan awak di hadapan.
Ya, tuan.
Saya akan pastikan
awak tak perlu risau apa-apa.
Itu bagus.
Aku memang menganggap kau seperti anakku sendiri.
Tapi demi kepentingan puak,
kadang-kadang
seseorang mesti menumpahkan darah anak mereka sendiri…
Awak semua baik-baik sahaja?
Patutkah saya menghubungi Dr. Miura?
Mandi. Buatkan saya mandian.
Ya, tuan.
HOTEL FUKI
Bajet agak ketat.
Tapi saya tak tahu
yang tempat macam ni ada.
Maafkan saya…
Saya menempah dua bilik.
Ia kata satu bilik.
- Itu tak mungkin.
- Apa yang salah?
Oh…
Dia kata hanya satu bilik sahaja yang ditempah.
Saya jelas menempah dua.
Mintalah satu bilik lagi kalau begitu.
Baiklah.
Baiklah… kami mahu satu bilik lagi, tolong.
Saya sangat menyesal.
Dengan Ekspo Osaka yang sedang berlangsung,
kami tiada kekosongan.
Ekspo?
Ekspo.
Dia kata tiada ruang.
Lelaki…
Aduh, budak ni.
- Hello?
- Encik Jang?
Ya. Teruskan.
Tuan, Baek Kitae baru sahaja bertolak dengan kapal.
Betul ke?
Tapi ada seorang lelaki yang bergaul dengannya.
Okey, faham.
Ya.
Tunggu. Dengar.
- Tunggu…
- Jangan tutup telefon dulu.
Mari kita bincang lebih lanjut.
Saya terdengar sejenis bunyi bising.
- Bunyi bising?
- Awak buat sesuatu?
Tidak, apa yang akan saya lakukan?
Saya dengar ada yang pelik…
Apa yang kau buat… Aduh,
cukuplah. Saya letak telefon sekarang.
Baiklah. Selamat malam, tuan.
Itu Encik Kim ke?
Ya.
Dia kata Baek Kitae pergi dengan kapal,
tetapi dia tidak keseorangan.
Siapa yang bersamanya?
Kami tidak tahu.
THE MANGEUM
Bos!
Bos.
Cepatlah!
Bos!
- Kembali bekerja!
- Ya, tuan!
Ia mungkin kelihatan seperti pasar ikan sahaja,
tetapi rangkaian pengedaran yang satu ini menghantar
metamfetamin ke setiap meja makan di seluruh Jepun.
Bos.
Saya lapar.
Nak pergi makan sikit?
Bagaimana kalau minum?
Kami telah memuktamadkan perjanjian itu dengan terma dan syarat yang baik.
Jika awak tidak keberatan, ada tempat
yang saya ingin pergi bersama Encik Baek seorang diri.
Pergi.
- Jom!
- Ya, tuan!
- Bos!
KOREATOWN, OSAKA
Saya sangka awak lapar.
Apa yang kita buat di sini?
Di sinilah saya membesar.
Matlamat hidupku adalah untuk keluar dari sini,
tapi saya takkan pernah lupakan makanan tu.
- Bunga raya dah kembang!
- Dapat! Lari!
Lari!
JANGAN TERPEDAYA DENGAN PROPAGANDA!
Sebenarnya, saya juga membesar di sini.
Kuah yang sedap.
Bilakah anda berpindah ke Jepun?
Semasa saya kecil,
kira-kira sembilan tahun.
Bagaimana pula dengan anda?
Saya dilahirkan di sini.
Kita mungkin pernah bersilang jalan di sini ketika itu.
Kalau difikirkan balik,
saya rasa saya ingat saya pernah jumpa awak.
Bilakah awak kembali ke Korea?
Ketika saya berumur 19 tahun,
selepas ayah saya meninggal dunia.
Kami berpindah ke Busan, kampung halaman ibu saya.
Tahun berikutnya, ibu saya juga meninggal dunia.
Jadi, saya sibuk mencari nafkah
untuk adik-adik saya.
Mesti kasar.
Keluarga, kan?
Tidak boleh menang dengan atau tanpa mereka.
Saya fikir
saya sekurang-kurangnya akan berhenti mendengar "Chosenjin".
Tetapi sebaliknya,
saya selalu dipanggil "Jap".
Dah muak sangat.
Makanannya sedap. Jumpa lagi.
Terima kasih.
Saya memerlukan rakan kongsi
yang boleh menghasilkan
jumlah yang jauh lebih besar secara berterusan.
Buat masa ini, anda masih kecil-kecilan
dalam perniagaan ini.
Saya tidak dapat menahan diri daripada meragui
berapa banyak yang anda boleh keluarkan.
Berapa banyak sebenarnya yang anda mahukan?
Sepuluh kali ganda jumlahnya sekarang.
- Itu akan meliputi seluruh Jepun--
- Betul.
Aku perlukan bekalan yang cukup
untuk menelan seluruh Jepun sekaligus.
Itulah satu-satunya cara
aku akan mempunyai kuasa untuk menghancurkan
orang tua yang tamak itu sekali dan untuk selama-lamanya.
Saya telah menutup kilang kami
di pinggir Osaka tidak lama dahulu.
Ia mempunyai stok
prekursor Taiwan yang terbaik.
Dengan itu, awak akan ada lebih daripada cukup
untuk mencapai kuota yang saya berikan.
Awak kata
awak akan serahkan bahan mentah itu kepada saya?
Pada harga berapa?
Jangan risau.
Saya akan menganggapnya sebagai pelaburan.
Tetapi pastikan anda mendapatkan saluran paip
prekursor yang stabil dari Taiwan tidak lama lagi.
Aku tak boleh terus melindungi kau setiap masa.
Saya tak pernah minta awak buat begitu.
Awak betul.
Mungkin saya cuma nak jumpa awak.
Awak datang jumpa saya ke?
Tuan, urusan itu berjalan lancar.
Dan awak dah bercakap dengan Choi Yuji ke?
Ya, tuan. Saya telah melakukannya.
Bila awak nak balik?
Kami akan dalam perjalanan sekarang.
Jaga Baek Kitae baik-baik.
Ya, tuan. Saya akan.
HWANG GUKPYEONG, KCIA
Berapa harganya?
Jumlahnya kira-kira 300 juta won.
Saya faham.
Anda boleh membeli 100 pangsapuri dengan itu.
Nyatakan harga anda.
PELABUHAN BUSAN, KOREA
Wah, kalau Pyo Haksu pun terlibat juga,
Ini bermakna KCIA menjalankan methamphetamine
pada skala yang teratur.
Pada ketika ini,
Hwang mesti turut serta, kan?
Saya rasa begitu.
- Mereka datang.
- Mereka akan keluar.
Mereka sedang keluar.
- Itu Pyo Haksu. Dia sudah keluar.
- Baiklah, bersiap sedia.
- Bersedialah.
- Hei, bersiaplah.
Bersedialah.
Tunggu. Tapi saya tak nampak Baek Kitae.
Baek tiada di sini.
Oh? Baek Kitae tiada di sini.
Tunggu, tahan posisi.
Pegang kedudukan.
Kekal tajam dan sedia berjaga.
- Kereta! Masuk!
- Turun!
Alamak, itu menakutkan aku.
Bukankah itu kereta Pengarah Hwang?
Ya, memang begitu.
- Apa yang dia buat di sini?
- Apa yang sedang berlaku?
- Wang tunai itu?
- Dalam beg, tuan.
- Kerja yang bagus.
- Ya, tuan.
Tunggu,
tapi Baek Kitae belum keluar lagi.
Di mana dia?
- Kenapa si keparat tu tak keluar?
- Sial.
Apa? Mereka sedang berpaling.
-Tunggu. Kenapa mereka pergi?
-Mereka akan pergi.
- Mereka datang! Turun!
- Bagaimana dengan Baek Kitae?
-Sembunyi! Mereka datang! Turun!
-Kenapa mereka pergi tanpa dia?
Mereka pergi.
Tapi Baek Kitae...
Tuan, apa yang perlu kita buat?
Baek…
Baiklah. Baiklah…
Kekal bersembunyi dan awasi Mangeum dengan teliti.
Pastikan awak tengok kalau Baek Geum…
Baek… Baek Kitae turun!
Bagaimana pula dengan Baek Kitae?
Semua diuruskan, tuan.
Alamak.
Dan apa yang Choi Yuji katakan?
Kami berbual mesra.
Dia kata dia akan menghubungi kami tidak lama lagi.
- Tangkap Kang Daeil dan tangkap geng itu.
- Ya, tuan.
Dan kendalikan kilang itu sendiri.
Ya, tuan. Faham.
Kitae, bodoh.
Apa yang berlaku dengan Baek Kitae?
Dia belum turun dari kapal lagi.
Dengar sini, kau tak boleh kehilangan dia!
Perhatikan betul-betul!
Tuan, kami baik-baik sahaja.
Apa?
Baek Kitae, apa?
Oh, tidak.
Hei, hei, hei!
Hei, apa sebenarnya? Apa yang sedang berlaku?
Berhenti!
Apa kejadahnya ni?
Mereka terpaksa membuat
ritual yang sangat teruk hari ini?
Berikan saya.
- Tunggu di sini.
- Ya, tuan.
-Adakah Baek Kitae…
-Ya?
...cakap apa-apa dengan awak?
Dia hanya merajuk dan merayu untuk nyawanya.
Saya akan berada di sini, tuan.
Ya Tuhan, orang-orang bajingan itu.
Ke mana mereka pergi sebenarnya?
Sial.
Di sana.
Berhenti!
Aduh, sayang.
Apa kejadahnya?
Cerah!
Awak tak boleh buat macam ni!
Bangsat sial.
Apa yang sedang berlaku di sini?
Awak!
Apa yang kau buat ni?
Berhenti bergaduh!
Tunggu, hei! Hentikan mereka!
Ayuh, hentikan mereka!
- Dasar perosak sialan.
- Tunggu, tunggu…
DEWAN KEBAHAGIAAN TERULUNG
Hei! Awak!
Kitae.
Cik Oh, mulakan pencarian di luar!
Pengarah Hwang.
Apa yang berlaku di sini?
Hmm?
Ambulans.
Ambulans!
Telefon itu!
Mana telefonnya?
Hello? Ini Jang Geonyoung
dari Pejabat Pendakwa Raya Daerah Busan.
Saya di Bansong, Haeundae.
Ada orang kritikal di sini,
jadi hantar ambulans sekarang.
Saya di sini di Bansong… Ia… Sebuah kuil!
Saya di sebuah kuil!
Nama kuil itu?
Saya tidak tahu! Apa?
Terdapat lima kuil di kawasan ini?
Kemudian hantar ambulans
- kepada mereka berlima!
- Api!
- Hubungi bomba!
- Bomba!
- Apa ni?
- Api!
Api! Api! Api!
Awas!
Air. Oh, air.
Okey. Baiklah, bergerak! Bergerak keluar!
Okey, okey.
Oh, tidak! Jangan berundur! Ia berbahaya!
Diterjemahkan Oleh Yoonjung Song